Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: Rock, Jagged Algae Coated
ja: 岩(ギザギザで藻に覆われた岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Mossy Crag
ja: 大岩(苔の岩山)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrubs, Small Berry
ja: 低木(小さなベリー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Dense Forest
ja: 低木(密集した森)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Autumn Forest
ja: 低木(秋の森)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Autumn Cluster
ja: 苗木(秋の房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Autumn Birch
ja: 木(そびえ立つ秋のカバノキ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Young Birch
ja: 苗木(若いカバノキ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Young Birch
ja: 木(堅牢で若いカバノキ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Craggy Set
ja: 岩(ごつごつしたセット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Mossy Weathered
ja: 大岩(風雨にさらされた苔の大岩)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Giant Mossy
ja: 大岩(巨大で苔むした大岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Mossy Grey
ja: 大岩(苔の灰)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Khajiit Column, Spiked
ja: カジートの柱(スパイク)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Post, Barnacle Covered
ja: 柱(フジツボ付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Platform, Weathered Dock
ja: プラットフォーム(風雨にさらされたドック)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Leafy Sprouts
ja: 植物(葉の多い新芽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Young Sunburnt
ja: シダ(若く日に焼けたシダ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fern Plant, Hardy
ja: シダ植物(我慢強いシダ植物)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Shade
ja: 木(堅牢な影)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Pruned Cypress
ja: 刈込(刈られたイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Fragile Cypress
ja: 刈込(虚弱なイトスギ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Autumn Cherry Blossom
ja: 木(秋の花)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Pruned Evergreen
ja: 刈込(刈られた常緑樹)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Topiary, Manicured Evergreen
ja: 刈込(手入れされた常緑樹)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Tall Green
ja: 垣根(高い緑)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Large Horseshoe
ja: 垣根(大きな蹄鉄)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Green Short
ja: 垣根(緑の短い垣根)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Small Horseshoe
ja: 垣根(小さな蹄鉄)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Jungle
ja: 木(堅牢なジャングル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Squat White Cherry
ja: 木(低い白のチェリー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Squat Pink Cherry
ja: 木(低いピンクのチェリー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Twisted White Cherry
ja: 木(湾曲した白のチェリー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Tiered White Cherry
ja: 木(重なった白のチェリー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Tiered Pink Cherry
ja: 木(重なったピンクのチェリー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Tiered Light Cherry
ja: 木(重なった光のチェリー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Healthy Forest
ja: 苗木(健康な森)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Squat Forest
ja: 苗木(低い森)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Young Forest
ja: 苗木(若い木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Crooked Swamp
ja: 木(曲がった沼)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Forked Sturdy
ja: 木(分岐した堅牢な木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Twisted Pink Cherry
ja: 木(湾曲したピンクのチェリー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Gray Mossy
ja: 石(灰の苔)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Slanted Lichen
ja: 石(傾斜して苔が付いた石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stone, Slanted Rough
ja: 石(傾斜した粗い石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Slanted Lichen
ja: 岩(傾斜して苔が付いた岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Flat Lichen
ja: 大岩(苔が付いた平面)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Grey Saddle
ja: 大岩(灰の鞍)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Lichen Covered
ja: 大岩(苔に覆われた大岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vines, Draped Ivy
ja: 蔓(ドレープの蔦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vines, Lush Ivy
ja: 蔓(青々とした蔦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Vines, Curtain Ivy
ja: 蔓(カーテン状の蔦)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Brown Gilled
ja: キノコ(茶のひだ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fern, Low Red
ja: シダ(低い赤)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fern, Budding Forest
ja: シダ(芽を出す森)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Smooth Mossy
ja: 石(滑らかな苔)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Slanted Weathered
ja: 岩(風雨にさらされ傾斜した岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Dry Spike
ja: 植物(乾いたスパイク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Mud Palm
ja: 木(泥ヤシ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Swamp Palm
ja: 木(そびえ立つ沼のヤシ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pebbles, Stacked Mossy
ja: 小石(積まれた苔の小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Stacked Mossy
ja: 小石(積まれた苔の小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Stacked Lichen
ja: 小石(積まれて苔が付いた小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Smooth Mossy
ja: 石(滑らかな苔)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Slanted Mossy
ja: 石(傾斜した苔)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Stacked Angular
ja: 岩(積まれた角張りの岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Vines, Clustered Ivy
ja: 蔓(群生した蔦)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Red Aloe
ja: 植物(赤アロエ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Red Aloe Succulent
ja: 植物(水気の多い赤アロエ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Twisted Ashflower
ja: 木(湾曲したアッシュフラワー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Gnarled Ashflower
ja: 木(節くれ立ったアッシュフラワー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Jungle Leaf
ja: 植物の房(ジャングルの葉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plant, Towering Mammoth Ear
ja: 植物(そびえ立つマンモスの耳)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plant, Tall Mammoth Ear
ja: 植物(高いマンモスの耳)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Lanky Ash
ja: 苗木(ひょろ長いアッシュ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Mossy Cluster
ja: 石(苔の房付岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Deep Mossy
ja: 岩(濃い苔)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Slanted Mossy
ja: 岩(傾斜した苔)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Flat Mossy
ja: 大岩(平面の苔)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Young Healthy
ja: シダ(若く健康)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Healthy Green
ja: シダ(健康な緑)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plants, Low Weeds
ja: 植物(低い雑草)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fern Plant, Vibrant
ja: シダ植物(瑞々しいシダ植物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Lush
ja: シダ(茂ったシダ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Twin Highland
ja: 苗木(双子の高地)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Highland Cluster
ja: 苗木(高地の房)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Vibrant Privet
ja: 木(瑞々しいイボタヌキ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Smooth Set
ja: 岩(滑らかなセット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stone, Slanted Weathered
ja: 石(風雨にさらされ傾斜した石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Slanted Algae
ja: 岩(傾斜した藻)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Flat Grey
ja: 大岩(平面の灰)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Moss Covered
ja: 大岩(苔に覆われた大岩)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Yellowing Oak
ja: 木(黄色い樫)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower, Healthy Hibiscus
ja: 花(健康なハイビスカス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Flower, Stout Hibiscus
ja: 花(頑丈なハイビスカス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Young Aspen
ja: 苗木(若いポプラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Fragile Aspen
ja: 苗木(虚弱なポプラ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Huge Chanterelle
ja: キノコ(大きなアンズタケ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Jagged Set
ja: 岩(ギザギザのセット)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Stacked Grey
ja: 小石(積まれた灰)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Slanted Grey
ja: 石(傾斜した灰)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Tall Chanterelle
ja: キノコ(高いアンズタケ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bush, Vibrant Barberry
ja: 茂み(瑞々しいバーバリー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fern Plant, Healthy Green
ja: シダ植物(健康な緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Pebbles, Stacked Weathered
ja: 小石(風雨にさらされ積まれた小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Jagged Grey
ja: 石(ギザギザの灰)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plant, Towering Jungle Leaf
ja: 植物(そびえ立つジャングルの葉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Plant, Jungle Leaf
ja: 植物(ジャングルの葉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Squat Jungle Leaf
ja: 植物(低いジャングルの葉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Eucalyptus Scrub
ja: 苗木(ユーカリの雑木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flowers, Healthy Goldenrod
ja: 花(健康なアキノキリンソウ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Young Scrub
ja: 苗木(若い雑木)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bush, Flowering Scrub
ja: 茂み(花を付ける低木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Healthy Sage
ja: 植物(健康なセージ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Paired Evergreens
ja: 木(組になった常緑樹)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Large Twisted Ash
ja: 木(大きく湾曲したアッシュ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Heavy Ash
ja: 木(ヘビーアッシュ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Leaning Ash
ja: 木(傾くアッシュ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Summer
ja: 木(堅牢な夏の木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Blooming Crabapple
ja: 木(花咲く野生リンゴ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Jagged Craggy
ja: 岩(ギザギザでごつごつした岩)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Bruising Webcap
ja: キノコ(傷ついたフウセンタケ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Poison Pax Group
ja: キノコ(毒のグループ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Poison Pax Cluster
ja: キノコ(毒の房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fern Fronds, Healthy Green
ja: シダの葉(健康な緑)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern Fronds, Sunburnt
ja: シダの葉(日焼け)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern Cluster, Healthy
ja: シダの房(健康)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fern Plant, Sturdy Mature
ja: シダ植物(堅牢な成熟した植物)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fern Plant, Green Curly
ja: シダ植物(緑巻き)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Mossy Swamp
ja: 木(苔の沼)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Mossy Set
ja: 岩(苔セット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Mossy Cluster
ja: 岩(苔の房付岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Tender Privet
ja: 低木(柔らかいイボタヌキ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Withering
ja: シダ(萎れた)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Healthy Privet
ja: 木(健康なイボタヌキ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Shrub, Lanky Highland
ja: 低木(ひょろ長い高地の低木)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Fragile
ja: シダ(虚弱)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Bush, Mountain Scrub
ja: 茂み(山の雑木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fern Plant, Sturdy Towering
ja: シダ植物(堅牢なそびえ立つ植物)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Flower, Grandmother Hibiscus
ja: 花(祖母のハイビスカス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Tender Autumn
ja: 苗木(柔らかい秋の苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Tender Harvest
ja: 苗木(柔らかい収穫の苗木)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Dead
ja: シダ(枯れたシダ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Budding Red
ja: 苗木(芽を出す赤)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Stacked Weathered
ja: 小石(風雨にさらされ積まれた小石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Slanted Tan
ja: 岩(傾斜した黄土岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Flat Weathered
ja: 大岩(風雨にさらされた平面の大岩)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fern, Hearty Autumn
ja: シダ(暖かい秋のシダ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cactus, Stocky Columnar
ja: サボテン(がっちりした円柱)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cactus, Columnar
ja: サボテン(円柱)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cactus, Golden Barrel
ja: サボテン(黄金の樽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cactus, Lemon Bulbs
ja: サボテン(レモンの球根)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cactus, Golden Bulbs
ja: サボテン(黄金の球根)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Juniper
ja: 木(古いジュニパー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Trees, Paired Wax Palms
ja: 木(組になったロウ製ヤシ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Thin Palm
ja: 苗木(薄いヤシ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Palm
ja: 木(若いヤシ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Wilted Palm
ja: 木(萎れたヤシ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Leaning Palm
ja: 木(傾いたヤシ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Stacked Desert
ja: 小石(砂漠に積まれた小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Tapered Rough
ja: 石(粗い先細石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Stacked Cracked
ja: 岩(ひび割れ積まれた岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Weathered Flat
ja: 大岩(風雨にさらされた平面の大岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Tall Flowering Yucca
ja: 植物(背高の花咲くヤッカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cactus, Desert Vine
ja: サボテン(砂漠の蔓)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plant, Green Water
ja: 植物(緑の水)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Browncrub
ja: 低木(茶)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Speckled Forest
ja: 低木(斑の森)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Smooth Desert
ja: 小石(滑らかな砂漠の小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Smooth Desert
ja: 石(砂漠の滑らかな石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Tapered Desert
ja: 石(砂漠の先細石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Stacked Desert
ja: 岩(砂漠に積まれた岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Hardened Juniper
ja: 木(硬化したジュニパー)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pebble, Smooth Grey
ja: 小石(滑らかな灰の小石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Smooth Grey
ja: 石(滑らかな灰の石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Squat Yucca
ja: 植物(低いヤッカ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Bush, Desert Scrub
ja: 茂み(砂漠の低木)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Old Juniper
ja: 木(古いジュニパー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Juniper
ja: 木(若いジュニパー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sturdy Juniper
ja: 木(堅牢なジュニパー)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Tall Highland
ja: 苗木(高地の高い苗木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Strong Highland
ja: 苗木(高地の強い苗木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Saplings, Squat Highland
ja: 苗木(高地の低い苗木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Short Highland
ja: 苗木(高地の短い苗木)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Scattered Weathered
ja: 岩(風雨にさらされ散乱した岩)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stone, Tapered Weathered
ja: 石(風雨にさらされた先細石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Stacked Weathered
ja: 岩(風雨にさらされ積まれた岩)

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Skeleton, Argonian
ja: 標的用スケルトン(アルゴニアン)

source: This is a standard house item. This may be attacked and, when destroyed, will reassemble. This construct is equivalent to a veteran dungeon boss.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び組み立てられる。このコンストラクトは、ベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Skeleton, Khajiit
ja: 標的用スケルトン(カジート)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Plaque, Bolted Deer Antlers
ja: 飾り額(留められた鹿の枝角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Barrel, Corded
ja: レッドガードの樽(紐付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Common Cloak on a Hook,
ja: 一般的な掛けられたクローク

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Tankard, Full
ja: ブレトンのジョッキ(フル)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Tankard, Empty
ja: ブレトンのジョッキ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Breton Pitcher, Clay
ja: ブレトンの水差し(粘土)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Noble's Chalice
ja: 貴族の杯

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Rough Cup, Empty
ja: 粗雑なカップ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Argonian Rack, Woven
ja: アルゴニアンのラック(織物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Argonian Fish in a Basket,
ja: アルゴニアンのかごの中の魚

source: Reprint volume from the "The Trial of Eyevea" book collection. Mages Guild Reprint, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アイベアの試練」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: How the Kwama Lost His Shoes
ja: クワマーはいかにして靴を失ったか

source: Reprint volume from the "The Trial of Eyevea" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「アイベアの試練」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Gift of Sanctuary
ja: 聖域の贈り物

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Tamrielic Artifacts Part Three
ja: タムリエルのアーティファクト パート3

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Tamrielic Artifacts, Part Two
ja: タムリエルのアーティファクト パート2

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Tamrielic Artifacts, Part One
ja: タムリエルのアーティファクト パート1

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Order of the Ancestor Moth
ja: 聖蚕会の命令

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Last King of the Ayleids
ja: アイレイド最後の王

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Exclusionary Mandates
ja: 排他的な任務

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Cleansing of the Fane
ja: 神殿の浄化

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Amulet of Kings
ja: 王者のアミュレット

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Adabal-a
ja: アダバル・ア

source: Reprint volume from the "Legends of Nirn" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ニルンの伝説」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)
